Para poder insertar un producto:
El objeto a insertar:
{
    "nombre": string,
    "descripcion": string,
    "fprecio": float,
    "nmarca": int
}

Sobre la marca y el nusuariocreador la idea es que mañana en algun formulario de creacion de producto que haya,
exista un select en el cual podes elegir la marca. en este momento es del 1 al 4. (marcas que estan en la bd)

por el nusuariocreador cuando se aprenda un poco mas sobre quien esta conectado, podria usar el usuario habilitado 
para poder crear el producto. En este momento es un dato que si no se envia te lo va a rechazar la bd ya que es obligatorio.
No realize middleware para el mismo.
por lo pronto para el nusuariocreador se debe enviar 1 (usuario administrador de la tabla administrador)

para editProduct/:id: 
{
    "nombre": string,
    "descripcion": string,
    "fprecio": float,
    "nmarca": int
}